Acınası!
Fairy Tail bir zamanlar zirvedeydi! Ne oldu böyle?! Hepsi de...
Takım arkadaşlarını desteklemek yerine barlarda takılan biri için büyük laflar.
Seni izliyordum!
Bütün barlarda Lacrima Vision var zaten.
O zaman, ezici yenilgimize kadeh kaldıralım!
Ah, Usta!
Ne berbat bir gündü...
Biliyorum...
Yarın herkes toparlansa iyi olur.
Yarın benim sıram!
Ve işleri lehimize çevireceğim, göreceksiniz!
Hadi yap şunu, Natsu!
Eğer Salamander oyunda olacaksa, belki ben de katılırım...
Eğitiminin meyvelerini göstermenin tam zamanı bence.
Ha? Lu-chan ve Gray yok mu?
Şimdi söyleyince, onları görmedim...
Kaybetme şekillerini düşününce şaşırmadım.
Muhtemelen şu an görünmek istemiyorlardır.
Bence değil. İkisi de gözümde harikaydı.
Gray-sama...
Hâlâ moralin mi bozuk?
Aynısını sana da söyleyebilirim.
Herkesin yakındaki bir barda toplandığını duydum.
Sinir bozucu ama en azından bir uğrayacağım...
Beni yalnız bırakma...
Lucy...
Sen...
Gray, aslında ben...
Yapma! Benim Juvia'm var...
Seni seviyorum, Gray!
Bu olursa ne yapacağım?!
Olmayacak...
Her zamanki gibi hayal gücün çok geniş.
Ve bu sefer, çok uzun sürdü!
Lu-chan, iyi misin?
Tamamen iyiyim. Hatta bu beni daha da motive etti!
Wendy ve Carla nerede?
Görünüşe göre hâlâ kendilerini iyi hissetmiyorlar...
Poluchka-san onlarla birlikte.
Tamam! Hepimiz buradayız, değil mi?
Dinleyin, veletler!
Bugünkü yenilgi, yarının zaferinin tohumudur!
Hadi ayağa kalkalım!
Çünkü biz "pes etmek" ne demek bilmeyiz!
Fiore'da bir numara olmayı hedefleyin!
Evet!
Bu gerçekten bugün elenen lonca mı?
Söyle bana...
Chariot!
Majesteleri...
Büyük Büyü Oyunları'nın ilk günü başarıyla sona erdi.
Evet, bazı harika büyü savaşları vardı.
İkinci günün savaş bölümü için herhangi bir isteğiniz olup olmadığını sormaya geldim.
Bir bakalım... Bacchus'u görmek isterim.
Onu yerleştirir misiniz?
Hangi takıma karşı?
Fairy Tale'ın, şey...
Şekil değiştiren.
Adını hatırlayamıyorum.
"L" falan...
Kesinlikle.
Ayarlayacağım.
Eminim heyecan verici bir maç olacak.
Başka bir şey yoksa, izin vereyim...
Zahmetiniz için teşekkür ederim, Muhafız Kaptanı. İyi dinlenin.
Dinlenecek vaktim yok, Majesteleri.
Şimdi o neredeyse tamamlanmak üzereyken...
Sıradaki kim?!
Hadi, biraz dövüşerek moralimizi düzeltelim!
Evet, Natsu!
Sen bir ödleksin, Max!
Sadece üç ayda nasıl bu kadar güçlendi?!
Bu bizi nereye koyuyor?
Eğlenceli görünüyor. Ben de katılırım.
Yapma.
Sen ve Natsu bir başladı mı, bu bir oyun olmaktan çıkar.
Hey, kafan gerçekten daha yuvarlak olmuş, Laxus!
Kes şunu, Gajeel!
K- Kahretsin!
Laxus'a bunu nasıl yaparsın?!
Şu anda gururumuz çiğneniyor!
Laxus'un Raijinshuu, toplanın!
Yapamıyorum...
Acınası...
İçkiye dayanıklısın, öyle mi, bebeğim?
Kimin daha güçlü olduğunu görmeye ne dersin?
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama bana içki yarışması mı teklif ediyorsun?
Hey! Kim olduğunu bilmiyorum, ama yapma!
Görünüşüne aldanma, o kadın bir canavar!
İnanamıyorum!
Bu gerçek mi?!
Biri Cana'yı masanın altına mı yatırdı?!
Cana'yı ilk kez böyle yere serilmiş görüyorum!
Bunu ganimet olarak alıyorum.
Ne yapıyorsun sen?!
Gildarts seni öldürür!
Onu geri ver!
Bizim loncamızla uğraşıyorsun...
Bu adam da kim?!
Baba!
Bacchus?
Yo! Erza değil mi bu!
İç kokuyorsun.
Her zamanki gibi harika bir kadınsın.
Uzun zaman oldu.
Onu tanıyor musun?!
Yedi yıldır ortada yokmuşsun, öyle mi?
Doğru...
Görünüşe göre Büyük Büyü Oyunları'na katılmıyorsun...
Bu sefer gençlere bırakmayı düşündüm,
ama War Cry'ın acınası maçını izledikten sonra,
ruhum sessiz kalamadı!
Bu yedek üye hükmüyle takıma katıldım.
Ruhum heyecanla titriyor.
Yarın ya da sonra karşılaşırsak,
o seferki hesabı kapatmak isterim.
Ruhum her zaman...
...Vahşidir...
...Dört...
Bundan biraz daha fazlasını umuyordum, Erza!
Onun derdi ne?!
Quatro Cerberus'tan bir S Sınıfı büyücü.
Görevlerdeyken sık sık karşılaşırdık.
Gücünü çok iyi biliyorum.
Sarhoş Şahin...
Sarhoş Patlayan Avuç Bacchus.
Birkaç kez dövüştük ama hiçbirinde kesin bir sonuç çıkmadı.
Senin kadar güçlü mü, Erza?!
Ne, o çok eskilerde kaldı!
Artık Erza'yı yenmesi mümkün değil!
Erza'nın dövüşeceğini bile bilmiyorsun!
Ben de onunla dövüşebilirim...
Ne gördün?
Her zamanki gibi, sadece parçalar halindeydi, ama gördüm ki...
Beyaz bir şövalye...
Dev bir büyü çemberi...
Başka bir şey?
İnanamadığım bir manzara...
Ne oldu?
Mercurius çöküyordu...
...içeride biri şarkı söylerken...
O Lucy'ydi...
Ve şimdi, hepinizin beklediği an:
Büyük Büyü Oyunları'nın ikinci günü başladı!
Bu ikinci günün konuğu, Haftalık Büyücü'nün ünlü muhabiri Jason-san!
Harika!
Tamam, yarışma kısmı çoktan başladı!
Ve adı... Chariot!
Bu yarışma, bir dizi aracın üzerinde gerçekleşiyor,
amaç, düşmeden hedefe ulaşmak!
Araçlar sürekli hareket halinde olduğu için,
sadece bir anlık dikkatsizlik yanlış bir adıma neden olabilir!
Araçlar, Crocus'un turistik noktaları etrafında ilerleyecek,
ama hangi takım Domus Flau'ya varacak?!
Stadyumdaki herkes, yarışı Lacrima Vision'dan izleyebilir!
Harika!
Her neyse, Yajima-san,
bu gelişmeleri kim tahmin edebilirdi ki?!
Natsu neden bu yarışa katıldı ki?!
"Chariot" isminden ne tür bir etkinlik olduğunu anlayabilirdi bence!
Bir kere aklına koydu mu,
söz dinlemez.
Muhtemelen doğrudan arabalarla dövüşeceğini sanmıştır...
Aman tanrım! En arkada
Fairy Tail A'dan sersemlemiş görünen Natsu var!
Bu iş yürümeyecek...
Ve tek sorun bu da değil!
Hemen önünde Fairy Tail B'den Gajeel
ve hatta Sabertooth'tan Sting de var,
hepsi ağır çekim gibi hareket ediyor!
B-Bana ne oluyor böyle?!
Burada neler oluyor, Yajima-san?
Sanırım bu üçlünün bir ortak noktası var.
Taşıt tutması...
Bu Salamander'ın olayıydı...
Ne oluyor?! Gajeel neden böyle?!
Natsu'nun karakterini çalma!
Bir de Saber üyesi...
Bu hiç iyi görünmüyor...
Yenilmez Sting-kun'un tek zayıf noktasının
ortaya çıkacağını hiç düşünmemiştim...
Fro da öyle düşünüyor!
Pekala, hadi öndekileri kontrol edelim!
Önde kıyasıya bir mücadele var!
Liderlikte Raven Tail'dan Blacksnake var!
Blue Pegasus'tan Ichiya hemen ardında,
ardından Lamia Scale'den Yuuka
ve Mermaid Heel'den Risley geliyor!
Erkekler!
O vücut tipiyle nasıl ayak uyduruyorsunuz, şaşırdım!
Şişko bir kızı asla hafife alma!
Onların biraz gerisinde Quatro Cerberus yedek takımından Bacchus var!
Bitmiş durumdayım...
Dün geceden kalma içkinin etkisini hala atamadım...
Dalga Güçlendirme!
Şok dalgamın etkisindeyken büyü kullanamazsın!
Şişko bir kızı asla hafife alma!
İşte bu! Risley'in yerçekimi manipülasyonu!
Aracın yan tarafında koşarak dalgadan kaçındı!
Büyüyü etkisiz hale getiren bir dalga... Öyleyse...
Hızlı ayak parfümü! Sıfır mesafe soluma!
Herkes elinden gelenin en iyisini yapıyor...
Ruhum titriyor...
Belki ben de biraz daha sıkı çalışırım!
B-Bu da ne?!
Bacchus, araçları yok etmek için
gücünü kullandı!
Yedi yıl öncekinden daha güçlü...
Bu adamın derdi ne?!
Sonra görüşürüz! Düşersen, elenirsin!
O da ne?!
Bu hile yapmak oluyor...
Tombul bir kızı hafife alıyor...
Tombul değilsin!
Yerçekimini değiştirmek harika!
Ve işte böyle,
ilk o geçiş çizgisini aştı!
Titriyor!
Quatro Cerberus 10 puan kazandı!
Cerberus'ta böyle biri mi vardı...?!
Vahşi...
...Dört!
İkinci sırada, Raven Tail'den Blacksnake!
Üçüncü Risley! Dördüncü Yuuka! Beşinci Ichiya!
Geriye sadece şu üçü kaldı,
sıralamanın dibinde savaşıyorlar!
B-Buna inanamıyorum...
Daha önce hiç ulaşım sorunu yaşamamıştım...
Şey...
...Sonunda alıştım sanırım.
Tebrikler...
...gerçek Ejderha Katili'ne...
Çaylak...
Seni...!
Gücümü toplayamıyorum...
Natsu!
Gajeel!
"Eğlenceli hale getireceğim" derken bunu mu kastetti?
Komik olmaya çalışmıyor, değil mi, Rogue?
Ejderha Katilleri araçlarda midesi bulanıyor...
...görünüşe göre...
Sadece Sting ve ben sanıyordum...
Belki Laxus da...?
Kimseye söyleme.
Sanırım bu noktada çok açık.
Hareket et...
...ileri!
Saçma...
Tamamen ciddisin...
...hiçbir gücün olmasa bile...
Devam et.
Bu maçı sana veriyorum.
Bundan sonra zaten kazanmaya devam edeceğiz.
Bir iki puan kaçırmayız.
Sonra o bir puan için ağlama, çocuk!
Bana bir şey söyler misin?
Neden turnuvaya katılmaya karar verdin?
Eskiden tanıdığım Fairy Tail ile aynı olduğuna inanamazdım.
Lobenin gücünden mi endişelisin? Kamuoyu imajından mı?
Benim tanıdığım Fairy Tail...
Daha çok... Kendi ritmlerinde hareket ederlerdi...
İnsanların ne düşündüğünü umursamazlardı.
Çünkü... arkadaşları için...
Yedi yıl...
Tüm o zaman...
...bizi beklediler...
Ne kadar acı verici olursa olsun...
Ne kadar üzücü olursa olsun...
İnsanlar onlarla dalga geçse bile...
...dayandılar... Dayandılar...
Lobiyi korudular...
...arkadaşları için...
Ve şimdi herkese göstereceğiz...
...Fairy Tail'in tüm bu zaman boyunca yürüdüğü kanıtı!
O yüzden devam et!
Natsu...
Gol!
Fairy Tail A'dan Natsu, 6. olduğu için 2 puan!
İlk puanlarımızı aldım!
Fairy Tail B'den Gajeel, 7. olduğu için 1 puan!
İnatçılar, bunu kabul ediyorum!
Evet. Vay be...
Bu adamlar da kim?!
Fairy Tail, ha? Bunu beğendim...
Biraz duygulandım...
Sanırım onları destekleyeceğim...
Aferin, Fairy Tail!
Bundan sonra sizin tarafınızdayım!
Ve Sabertooth'tan Sting, çekildiği için 0 puan alıyor!
Arkadaşları için mi?
Saçmalık...
Tamam, şimdi Raven Tail birinci sırada!
Harika!
Sabertooth ikinci sıraya düştü!
Sabertooth ikinci mi?!
Bence bu Sting'in suçu...
Natsu iyi mi?
Onun için endişelenecek bir şey yok.
Sadece hareket hastası oldu.
Ya Wendy?
Oldukça iyileşti.
Kendine geldin mi, Carla?
Evet...
Oh, şükürler olsun!
Herkes bekliyor, ben gidiyorum.
Bir şey söylemeyecek misin?
O geleceği ona anlatmanın ne faydası var?
Bana inanmaz ki.
Sen bile inanmıyorken,
başkaları hiç inanmaz.
Aynen öyle! Ben böyle şeylere inanmıyorum!
Sadece bir rüyaydı!
Bir rüyaydı...
Bir öngörü değil!
Tamam, heyecanlı dövüş kısmına geçelim!
İlk maçta, şu an lider olan yeni bir lonca olan
Raven Tail'den Blacksnake,
Lamia Scale'den Toby Horhorta'ya karşı!
Yılan ve köpek karşılaşması! Hangisi kazanacak?!
Umarım adil bir mücadele görürüz.
Toby tam bir köpek! Süper!
Maç başladı mı?!
Tam başlamak üzere.
Görünüşe göre Leon ve o köpek gibi adam mücadele edecek.
Rakibi Raven'dan.
Raven mı?
B-Blonde...
Üzerinde yara izleri var!
Flare...
Bir daha böyle rezil etme bizi.
Bu zaferi kime borçlu olduğunu sanıyorsun?
Ama Blondie bana öyle bir bakıyordu ki...
Tekrar mı yumruk yemek istiyorsun?
Ö-Özür dilerim. Lütfen beni affet...
Süper Felç Pençesi Mega Mega Denizanası!
Kayboldu!
Salak! Bu Taklit Büyüsü!
Kum İsyanı!
Bu benim büyüm!
Yani herkesin büyüsünün özelliklerini taklit edebiliyor!
Taklit... Nadir bir büyü bu.
Elinden geleni yap, köpek-adam!
Ivan'ın loncasını dağıt...
...köpek-adam!
Güçlüsün.
Sert birisin de.
Blacksnake havalı bir isim!
Asıl adım değil...
Asıl adın değil mi?!
Bu seni sinirlendiriyor mu?
Sen! Eğer kazanırsam, bana gerçek adını söyleyeceksin!
Tamam, peki ya ben kazanırsam?
Sana bir sırrımı anlatacağım!
Kulağa ilginç geliyor.
Görünüşe göre tuhaf bir iddiaya girmişler.
Ama ikisini de öğrenmekle ilgilenmiyorum...
Havalı!
İddia mı?
Bu fikri sevdim...
Seni! Buraya gel! Azılı!
Kahretsin! Gel buraya!
Bir Adam!
Sıra Elfman'da!
Ve rakibi Bacchus, ha?
İşte Erza kadar güçlü olan adam!
O savaş arabası şeyiyle de herkesi havaya uçurdu... Kahretsin!
Ama Elfman, iş ciddiye binince ciddi olan bir adamdır!
Ve ben onun antrenman sonuçlarını da merak ediyorum!
Happy... Şu köpek-adamın konuşma şeklini mi taklit ediyorsun?
Bir sonraki bölüm: Elfman vs. Bacchus!
Bir kedi olarak gururumu unutup köpeği taklit ettim!
Bir kedi olarak gururun ne ki?